### Hi there 👋

〇ホーム画面
上部にイベントとお知らせバナー

大アイコン
☆メインストーリー
☆ToDo（クエスト）

小アイコン
☆プロフィール（ユーザーとキャラクター）
☆所持品（アイテム）
☆ショップ
☆設定
☆アルバム（CGギャラリー）
☆プレゼント

小アイコンと下部メニューの間
オーバーレイの形で、キャラクターの日常風景が表示される。
時間替わりにするか、特定のキャラクターを選べるかは未定。

下部メニュー
☆マップ（バトルやアイテムガチャ）
☆チャット
☆ホーム
☆通話記録
☆お店（ワインバー）

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

》メインストーリー
大筋となる話を進めることができる。
一話ごとにストーリークエストが課せられ、条件達成で次の話を開放できる。
一話ごとに必ずバトルが含まれる。


》ToDo（クエスト）
デイリークエストとストーリークエストの確認ができる。


》プロフィール帳
上方部に自身のプロフィールが表示される。
（ユーザー名、アイコン、など）
下三分の二はキャラクターリスト。タップにて詳細が表示される。


》所持品
・アイテム
・素材
・コインやポイント数
の確認ができる


》ショップ
・素材
・チケット
・コイン
の購入ができる（購入できるものについては考え中）


》設定　コンフィグ


》アルバム（CGギャラリー）
通話などで表示されたCGを見返すことができる？（導入するか未定）


》プレゼント
・ログインボーナス
・クエスト達成報酬
など


》マップ
・中央区
・北区
・西区
・港区
・東区
に分かれており、それぞれの場所をタップするとバトル一覧が表示される。

＊バトル
APを消費してバトルを行える。
報酬としてコインとアイテム、攻略キャラの場合はチケットがもらえる。


》チャット
各キャラクターとチャットができる。
ストーリー中にアカウントカード（名称未定、名刺のようなもの）を獲得することで、チャットが可能になる。メインストーリーに登場したキャラから順に開放可能。
カードの習得の仕方は考え中。

＊スタンプ
通常時遅れるスタンプ
・おはよう
・おやすみ
・やっほー

好感度が上がって送れるスタンプ
・悲しい
・怒り
・にっこり

購入スタンプ
・好き
・さみしい
・疲れた
・飲もうぜ！
　上記４つ→３分の１の確率で、通話イベント発生
・ねえねえ→いくつか質問ができる


》ホーム　ホーム画面へ


》通話記録
メインストーリーおよびチャットにて発生した通話の記録を聞くことができる。
メインストーリーのものは不在着信の形で、アプリアイコンに①の表示がされる。
チャットの通話は、チャット時に着信がかかってくる形。


》お店（ワインバー）
主人公が切り盛りを任されるお店の様子がうかがえる。
・キッチン・・・素材から料理アイテムを作ることができる
・カウンター・・・カウンターにいるキャラクターに料理アイテムを渡したり、お酒を飲むことができる。その際、短いトークが発生し、好感度が上がる。

＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿＿

〇アイテム

AP・・・バトルで消費。一日で回復。

コイン・・・バトル報酬などで獲得。素材やチケットの購入に使える。

チケット・・・攻略キャラとのバトルなどで獲得。ワインと交換ができる。

ワイン・・・チケットおよび課金で購入可能？　攻略キャラの好感度を上げる

料理・・・素材にて作ることができる。攻略キャラの好感度を上げる

素材・・・バトル及びコインで獲得。料理の材料。

鍵・・・メインクエスト達成でもらえる。次の話の開放に使う。

アドレスカード（名刺？）・・・キャラクターとのチャットを開放できる。メインクエストの報酬としてもらえる。

ガチャはどうするか未定・・・





